គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី១១]
ប៉ា យប់មិញ...
បិទមាត់!
តើអ្នកតែងតែបង្កើតឈុតបែបនេះទេ?
ដោយមានចិត្តដូចអ្នក
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញ
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកមែនទេ?
លើក​មុន
​ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​អាច​កាន់​អណ្តាត​របស់​អ្នក
ការដឹកជញ្ជូនរបស់យើងតាមរយៈចត
ត្រូវបានកាត់បន្ថយជាងពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកតែងតែភ្លេចដូច្នេះទេ?
វាមិនដូចនោះទេ! ប៉ា។
រក្សាសៀវភៅគណនីរបស់ Blycher Hotel
ក្នុងលំដាប់ត្រឹមត្រូវ។
ចាក់សោវានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មក។
ផឹកតែខ្លះ។
អ្នកអាចទៅ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ផាសុកភាព​ទេ?
មានផាសុកភាពណាស់។
ល្អ
ដោយវិធីនេះ,
ការបោះឆ្នោតសភាពាណិជ្ជកម្ម
ជិតមកដល់ហើយ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីជប់លៀងនៅទីនេះនៅផ្ទះ
សម្រាប់សហសេវិកសភារបស់ខ្ញុំ។
ទៅហើយរៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ជាមួយគ្នានេះ
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រកាស
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ប្រាកដ។
គ្រប់គ្នា។
វាជាកិត្តិយស
ដែលអ្នកអាចចំណាយពេល
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ជាដំបូង ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សម្រាប់ការគាំទ្រដ៏យូរអង្វែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ទីពីរ
ខ្ញុំចង់ប្រកាស
ឱកាសរីករាយបំផុតចំនួនពីរ
សម្រាប់គ្រួសារ Wang របស់យើង
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូនស្រីខ្ញុំ
ជូនចំពោះ Chen Wenbin
កូនប្រុសរបស់អភិបាលយោធា Chen
និង
អាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំជាមួយ Liu Rumeng ។
រឹម
ទាំងនេះគឺជាកេរដំណែលរបស់គ្រួសារ Wang ។
ដាក់ចិញ្ចៀនលើពួកគេទាំងពីរ។
មិនអីទេ។
Rumeng មកជាមួយខ្ញុំ។
វេនប៊ីន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាគ្រួសារ។
អស្ចារ្យមែន!
លោក លី
លោក Wang សូមអបអរសាទរ!
សូមអរព្រះគុណ។
លោក លី
ទាក់ទងនឹង
បញ្ហាសភាពាណិជ្ជកម្ម,
តើ​អ្នក​មាន​ទស្សនៈ​យ៉ាង​ណា?
លោក Wang
ពាណិជ្ជករ​ទាំង​អស់​ក្រោក​ឡើង។
មិនមែនថាអ្នកមិនក្រោកឈរគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែភេសជ្ជៈនេះរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកទេ។
វាគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈ,
សម្រាប់សំណាងល្អ។
ខ្ញុំដុតនំអ្នក។
បន្ទាប់មកភេសជ្ជៈនេះពីកញ្ញា Liu
ខ្ញុំនឹងភ្លក្សវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូមអបអរសាទរ។
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះគឺម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជា
នាងមិនចង់ទៅជាមួយអ្នកក៏ដោយ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅស្រស់ស្រាយ។ សុំទោស។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។ ទៅជួយនាងជាមុន។
លោក Li អំពីបញ្ហារបស់យើង
អ្នកពិតជាត្រូវផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
- បាទ។
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាគ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនេះទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
មនុស្ស​មក​យ៉ាង​នេះ​លឿន​!
ទៅ!
កាំភ្លើង?
ទៅស្វែងរក!
អញ្ចឹង...
ក្នុងនាមជាប្រពន្ធចុងរបស់គ្រួសារ Wang
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឃើញ
អ្នកជាមួយកូនប្រសាររបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Wangs យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាញ់ខ្ញុំ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ របួស​របស់​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ពន្យល់​ទេ។
Chen Wenbin!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Liu Rumeng
គឺដើម្បីក្លាយជា
ប្រពន្ធចុងរបស់គ្រួសារ Wang ។
ខ្ញុំដឹង។
លោកម្ចាស់
Marshal Chen ផឹកច្រើនពេក។
គាត់ច្រឡំខ្ញុំជា Wan'er នោះហើយជាមូលហេតុ ...
អញ្ចឹងទេ?
ចោរ​លួច​ចូល​ផ្ទះ។
រឹម
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
Wan'er,
ពិនិត្យឱ្យបានឆាប់
ប្រសិនបើមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់
នោះមិនគួរនៅទីនេះទេ។
យើង​នឹង​មិន​ចង់​ធ្វើ​ខុស​លើ
​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​ទេ។
ឆ្មាំ!
ស្វែងរកបន្ទប់។
វេនប៊ីន
តើអ្នកយល់ទេ?
ប្រសិនបើយើងស្វែងរកអ្នក?
សម្រាប់តែសុវត្ថិភាព។
យកវាចេញ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នក
បានចាកចេញជាមួយខ្ញុំនៅ The Paramount ។
អ្នក​មិន​ទាន់​ភ្លេច​ទេ?
Liu Rumeng អ្នក...!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកអើយ! កញ្ញាវ៉ាង!
ឃើញ​គេ​រត់​ចេញ
​ពី​បន្ទប់​កញ្ញា វ៉ាង!
មានឈាមនៅលើឥដ្ឋ!
បន្ទាប់ពីពួកគេ, លឿន!
លោក Wang
យប់នេះផ្ទះរបស់អ្នករស់រវើកណាស់។
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪